那真的牛批。啊，那真的牛批。“开会死妈脸，上班死妈脸。”你是不是傻批啊这种人？“开会死妈脸，上班死妈脸”，是不是要对着你妈的遗像一直笑，你才觉得有节目效果嘛？啊日你的妈了那个人累了，不做表情，是死妈脸吗？一本正经是死妈脸吗？开会那么严肃的时候，每个人都在被骂，毎个人都在接受意见的时候，我要笑吗？对着你妈的遗像笑吧。日你妈的，回去参加你妈的灵堂吧，像你妈个弱智一样。死妈脸，你妈死了，对了吧？我是你哥哥，我们两个都是你妈的儿子，你妈死了，好吧？你妈的批，弱智。死妈脸，我死你妈卖孩。死妈脸，要怎么摆嘛？是不是要夹根筷子在嘴里，老子也学那个空姐空少一样的那种二十四小时的微笑吗？死妈脸，我死了你妈，你妈卖孩。滚去吃屎吧，傻批一样的。不会发弹幕不要发，日你的瘟哦，弱智一样的。死妈脸，什么是死妈脸嘛？你妈死了我就摆一副臭脸，是不是死妈脸嘛？你妈的批，弱智一样，天天说死妈脸。我要怎么样嘛？发脾气死妈脸，不发脾气在那打游戏也是死妈脸，那要做什么表情给你嘛？你要我哭才不是死妈脸吗？对不起，做不到。你要我一直笑吗？对不起，我也做不到。所以说很正常，我就这副脸啊。死妈脸，像你妈个哈批。
不要扣逼，啊不要在这扣逼。你们要扣逼去二台扣，我们这不扣逼的。文明直播间，扣锤子逼。妈卖批，鼻子堵着了，很鸡儿难受。对，你妈死了，我在参加你妈的灵堂，所以说一直死妈脸，而你爸爸却在旁边喝酒庆祝你妈死了，行了吧。
妈的批，像些弱智，不会发弹幕看你妈批的直播啊你看，真的是，说我膨胀。求求你们不要说我是带明星了，我觉得你们才是带明星。你们这些水友嗨粉，你们是水明星，你们是嗨明星，你们才是明星。我是个锤子明星，我天天被骂我还明星。你们有看过明星一个月3500块钱吗？有吗？有这种明星吗？有个鸡儿有。哎，不要在这扣逼，啊，滚出去。扣逼，扣锤子逼，回去抠你妈的逼。我是大明星，我他妈房租都要交不起我还大明星。吃饭都成问题，你见过吃饭成问题的大明星吗？人家来找我，我连一顿像样的饭都还没请吃过。说起来还真有点扎心，无心印别人千里迢迢地赶过来，结果请不了别人吃饭，因为没钱。大明星，我大个鸡巴。我巴不得我是大鸡巴，我大明星。老子把你妈的批抠烂，老子……老子要把蜡烛插到你妈的批里去，给你妈烧成你妈琥珀批，是不是傻批。本来其实我这个人是个非常儒雅随和的一个人，我不喜欢骂脏话，但是你们是经常在嘴臭，对不对？这个有一讲一。我其实跟你们，我觉得我们是一个很和谐，有很和谐的一种关系，我们不会说什么的。但你们这些人经常乱骂，瞎鸡巴骂，不可取，有失公正。妈只知道骂我，你们也去骂骂其他人吧。“送子……送发飞机可以给微信吗？”不可以，送十个吧。我私底下是很儒雅呀。你以为这么多女生、女粉丝喜欢我是因为什么呀，你以为这张脸吗？我自己心里没点批数吗？当什么呀，还不是因为我儒雅——你把你闪现给我交了，你妈卖批。这武器必死。谢谢时间——哦，谢谢时间是深海送的——哎呀，深海哥，你终于回来了，好久没看到你啦。谢谢深海，送的20个飞机，谢谢，啊谢谢。很久没看到过深海了，很久没看到过了——你再再那那个日你妈的什么“死妈脸”的滚出去啊。我都说了你妈死了，你还在这看直播，不回去看看你妈的灵堂摆没摆好？妈的批了，真的是。“说中痛处就气急败坏，其实还是一条懒狗。”哎，好好好好好好好，你觉得是那就是，不狡辩——哎什么意思哦？哎什么意思啊这队友？现在这种局都是不帮打buff的是吧？
啥子哦？你吼辣么大声干什么嘛？哎你的态度能不能好一点哦？那我凭什么关窗嘛？那你去物管啊！你再骂？我肏你妈！日你妈的你还骂人你傻批是吧？随便你！你妈傻批一样的你妈呢你再骂。肏你妈的你骂什么呀骂？谁先骂的呀？妈的没素质是吧？谁先骂的哦!?我日你妈的是不是我先骂的？妈傻批一样的。你他妈才是傻批吧。日你妈的你只会说这一句是吧？你妈傻批一样的傻批是吧？
你叫我一声孙哥就行了，叫一声就行了。就带给了你这么多快乐，你一个考研的人就不要一直孙狗孙狗，当然你要一直这么叫孙哥也不介意，只是说把你的跳出来跟你说一下，因为有很多这样的人，我知道咱们的水友群里面，考研的人有很大一部分，学历都挺高的，有点自闭。说句老实话，我感觉你同学不一定是不知道，他可能是知道了不说而已，反面来说的话，我觉得可能别人情商比你高，智商也比你高，就你这搁这天天寝室手冲，你觉得还有谁不知道吗，就不知道你那个动作的味道都知道了，大家都是男人，你就不要在那装这点小聪明了，然后我希望你就不要再搞这些有的没的了，寝室冲，这个是很没有牌面的，希望你自己能注意一点，而且每天冲，你现在还年轻还再十十八九岁20岁，年龄大一点可能前列腺出问题了你要和每天冲不动了好吧。这位朋友注意一点啊，就说的自己很牛逼一样。所以说一定要去表白，你暗恋，暗恋是最哈皮的，就不多说了，暗恋是最哈皮的，孙格式绝不支持暗恋的，有的人说暗恋怎么样，哎呀爬爬爬不要听，就暗恋是最哈皮的，信孙哥，冲，该表白就表白知道吧。不要单方面的就开始跪舔的模式，你可以对他示好，可以你稍微你就是态度与其各方面好一点，但不要到舔的那个行为，因为在你没有追求到他的时候你看，就发生了这种事，把你跟他的聊天记录随手的拿给别人看，这是很烦的，我自己就是很烦这点的，我无论跟谁聊天，跟你聊什么天，我特别讨厌别人把我跟他的聊天无论是什么内容就截个图就发出去，特别烦，你是跟我聊天你又不是跟你朋友圈的人聊天，你把我的聊天记录都截出去了，你不是有病是什么马，自己要注意这个问题好吧，像孙哥孙哥从来就不截图，不搞这些，你跟我收是个秘密就是个秘密，我这就是个树洞，你把他说给我听我就消化了。你看很多微博给我发私信说的很多秘密什么，孙哥我怎么样，问问你怎恶魔开导我，我从来不会拿出老说，因为这是每个人的塞克瑞塔，每个人的秘密。一个女孩子你举得他有点好看，你说他行的有点像热巴，他回你一句嗯呢，你这不就是一个舔狗的行为吗，你可能自己不觉得，你觉得对他有点好感，或者怎么样，但是我觉得你这种行为就是一种早期额度舔狗行为，如果在发展两个月，我觉得你就是可能得狗癌了就舔狗癌，然后可能你就得舔狗癌了，你可能是一个舔狗癌的潜在的这个患者就是。我有一个原则，就是我不管你同性恋你喜欢谁也好，或者怎么样也好，我可以跟你当朋友，甚至可能跟你成为兄弟很好的朋友，但是有一个原则，就是你不要喜欢我，你喜欢我了，对不起，我是完全觉得你就很恶心了，你都是同性恋你还喜欢孙哥这种款式的，我觉得你也没啥，没啥必要，我个人觉得妹啥必要，自己同性恋的你喜欢那个帅哥也好多了，你还喜欢我，你不喜欢个坦克那种按F就可可以进的了那种坦克，我觉得都好一些，你还能喜欢我这种的我觉得有病啊，这种就是有病的好吧，这是我不能理解的。你自己的钱买了，父母打坏了或者怎么样你跟他们说一下对吧这个东西对于你意义不一样就希望他们下次小心，但是这种直接抄竹刀朝头上劈的行为孙哥只能说不建议不提倡，如果你真的是个孝子我希望你拿的是双截棍拿的是真的菜刀，你劈一劈好吧，你就是拿个竹刀是吧，你这种就是什么就是脱了裤儿放屁，多此一举，你要么就整个狠活要么就默默接受，对吧，父母打坏了就打坏了吗，这没什么好吧，但是你是一个孝子，我看得出来，我知道我们B小将我们B站的这些朋友们很热爱B站，很热爱二次元这个环境，很热爱咱们比较好的这么一个氛围的这么一个网站，我也能理解，但是我实在觉得在献祭亲妈跟选择一个网站之间如果你都选择了献祭自己的亲妈我觉得我就没什么可以跟你分享，对吧，你为了个网站你都不要妈了，对吧，你都整成猎妈人，我就觉得还说啥？就希望你们能够说到做到。我说句老实话，就孙哥现在的体质，不是别说75分钟，就75秒钟，我估计我都打不下来，就才不久药水哥跟一龙打我估计他们呢全是好像药水都没坚持到75秒。我看你这种你都可以说你撸牛子，你可能能够撸个20多个小时，我估计你是这种体质，你是什么体质我不知道，但是我觉得你就不是人了。
我只是觉得你有病的话你就去医院，你在这软件上测在B站上测你测什么嘛测，我说句老实话你有没有抑郁症我不知道，但我觉得你是真的有病，就是那种思想上脑壳头有问题的那种病你真正的病在这些东西都能测出你有病了，我寻思还拿医院干什么吗以后干脆我们看病我们都在网上APP点开就自己测一下，今天脑壳昏测一下是不是得癌症，明天腿痛测一下是不是明天要瘫痪了，我觉得你本身你这个人你就有病；我不知道写这个人的写这段话的这个人是怎么样，但是我觉得你写这段话的时候，你的所谓的抑郁的人格就已经跑出来了，要不然你写不出来这么脑瘫的一个东西，让我感觉你很像个哈批，我感觉反正咱们B站的兄弟们这些很多都说自己有抑郁症反正就我也不懂为什么就有抑郁症了。反正说着说着就抑郁了，总之你这个人你说自己特殊我也不知道你特殊在哪，在我眼中你抑郁的人格跑不跑出来你写这段话没在我的眼中你都是个哈批，我觉得就很傻逼，我觉得真真正正有抑郁症的人会在网上写这种东西吗，就像我买了一辆宝马7系，我买了一辆奔驰S系，你觉得这样的人会在那种买车的网站上给你写个提车记，你是不是脑袋又泡吗我觉得，我就觉得就这种是个同理的东西，你知不知道吗，你真的有抑郁症了，你就不会写这些东西你写这些东西干什么，你自己躲在墙角哭去吗，好恼火啊这些人就自己心情不好，或者怎么样受点委屈就意味着什么。
我是一个电脑白痴，一个电子产品白痴。
像这种人纯搁这臊皮的挺傻逼的。
东西可以乱吃，话不能乱说。纯恶心的“医院的报告都不一定真的，还在B站找个学医的“你这种人就是铁二次元脑袋有泡，你的意思医院还在骗你？你得了癌症别人告诉你只是口腔溃疡是不是这个意思吗，就很恼火。
这个理论是你提出来的，如果真的是这样，你有肉欲你必死。我希望你做到什么，有点像我的老板乐府，他就是做到了最高级的情色。与肉欲无关，就是喜欢二次元女生，看到三次元的女人他都直接叫爬，如果你能做到想我老板乐府那样的话，我就承认你确实是个地地道道的最高级的情欲如果不是你就爬。
天使会为了世界而杀了你，而恶魔会为了你杀了全世界。我不知道这是个什么鬼，反正我看这个东西就是这类型的言论在我这我都觉得听憨憨的，挺憨憨的，我也不知道该怎么去解读这个东西，当我只知道惹下爱的天使会为了队友儿会杀了对面，甚至把对面泉水杀砍穿，但是你这个什么，为了天使稍微的刺激而杀人，你这个好恶心啊，我不想解读这个，我也不知道为什么会头痒会把这个头管，我不解读这种文邹邹，反正里面充满了那种恶心的气息的东西，我不知道该怎么解答，这种很二次元的，这种是二次元，但是这种领域二次元也有很多分支，这个分支在我这我就划分为二次元里面铁憨憨。
真的，我要崩溃，啊~（咳嗽），你系统有问题是不是啊，我求你了你能不能稳重一点啊这个球，我求你了，你妈卖~，你有病是吧，撞死你个哈批。
要次饭的吗，我你妈了，真的真的烦啊，哎我日你妈这要干什么呀，哎，真的牛皮，哎，又你妈举报，老子真的觉得烦，老子真的觉得你们这些真的有病这些人，我日妈，妈支付宝给我弄得登不上去我支付宝里面的钱直接被冻了，花呗什么借呗什么都弄不起现在，还要叫我申诉，老子真的觉得你有病是吧举报的人，日你妈微信用X了，什么东西都用不了，钱也被冻着，那要干什么吗，日你妈赶尽杀绝是吧是要，哎真的我觉得你们这部分人是有病是不是哦，日你妈了微信里面的钱支付宝里面的钱全部被冻着，日你妈真的有病老子觉得这些人。
还有人说的是是什么，有句话，不爱别伤害，我都想说，不爱别伤害不爱别伤害那你为什么要来伤害我吗，我才是受害者吗，谁是受害者吗，是我，我才是网络暴力的受害者。
我这个人是儒雅随和的一个人，我私底下是很儒雅呀，你以为这么多女生女粉丝喜欢我是因为什么呀，还不是因为我儒雅。
私密马赛~还有一个就是啊，我没有去请过什么水军，去买过评论去买过这样那样的，我饭都吃不起了，要吃饭的人，我有心思去搞这些吗，我妹有，我妹有，我真妹有，希望大家能够理解我。
孙哥你刚说你赚了100多万，我赚了一个亿，行吗，我赚了一个亿用了9999万，去喝花酒，行不行，我赚了一百万，我赚了一个一千万，一个亿，一，十亿，我赚了全中国人民所有的钱。
“退回来了还拿来卖，孙哥你良心不会痛吗”，就这个ID叫six three four， 哦，six three two four up up的，你是不是脑袋有泡老子就这么问你了，你是不是龙鸣，没有用过淘宝是吧是不是原始人你现在是不是，你在哪里看我的直播？真的你是不是龙鸣，哎我真的很服气，我说什么，有的人下了订单，他没有付款他直接退，把订单退了，衣服都还没发怎么拿到别人手上吗真的你有病是吧，就听不懂是吧断章取义吗，你才是断水流大师兄是吧，嗨呀我真的服了像弱智一样的，还要怎么解释吗，衣服都说了明天才统一发货。你跟我来一句别人穿过了，穿你妈啊穿，你妈穿山甲是吧穿。
我们明明主播之间跟朋友之间没啥事，天天在那起哄，你起你妈呢你起，真的是你妈个傻逼，哎那我问你，你问的问题你说我的人品就摆在那，那我问你，你觉得我是个什么样的人吗，啊？来来来你说，你觉得我是个渣男，就不讲信用吗， 背信弃义吗，那你把你觉得我做的不好的点你一五一十的给我说出来，就我刚才跟你讲了，带带工作室这两个月包括直播的东西。收了多少钱，都说了，你觉得我还要怎么做。来来来来来，你给我一五一十的讲明白。
我能加一下吗，你是我遇到的一亿个香港的女孩子，我草你妈！！！哇这个香港的女孩子很爽的啊，我真的服了这软件，我真的服了，这鸡巴软件。
就说句老实话，抽一百有什么抽头吗100.而且我给你们看我微信零钱吗，老子真的服了怎么抽吗，不是我不想抽，马上你们等一下，稍微等一下，哎，哦，我微信，哦，不我微信怎么有100多块钱。
你们到底要干什么吗。就在网络上你骂我我骂你，你爆他黑料他爆我他爆你黑料有什么用，有什么意义？你要是真的是两个人怎么样，有深仇大恨，你约啊你约啊约到闲下来啊，就在网上在那喷，我挂了你的聊天记录，啊。你看这个人怎么样，你又挂了我的什么东西啊这个人，有病是吧。
你吼辣么大声干什么吗？！哎你的态度能不能好一点哦？！那我凭什么关窗吗？！那你去找物管啊？！你再骂？！我草你妈！！！
脑壳有问题，那你这辈子你就不穿衣服吗，你就不穿裤子吗，你不穿衣服不穿裤子，你什么都不穿，你都可以走在gai上去吗。是不是的吗，那你不穿吗，你就衣不蔽体吗有病一样。
我赚了多少，我赚了八个亿，赚了。我赚了钱给你妈买棺材板，赚了，就是不是农民啊这些人，我发觉，老子有叫你强制消费吗，你不买就滚啊不买就。
变啥吗变，我日妈我商鞅变法还是戊戌变法吗，我川剧变脸是吧，我没有变的吗，我自始至终还是那样的吗，该发什么微博，该怎么样我没有说我要走高端路线，还有人说我拍那个写真我非常的swag，我非常什么，我要进军娱乐圈。我进军你妈啦，就我这长相进军娱乐圈那他妈只能是谐星，我变什么吗我变，我日妈我变态了是不，我真的有的时候我很无语，很多人什么，还有还有说的是什么，还有说的是。孙哥，你谈恋爱了，我脱粉了。我寻思我他妈我这个长相我还能有老公、‘不是’，我还能有老婆粉啊，很多女的跟我说哎呀你谈恋爱了我脱粉了，我脱你妈的孤儿脱，我真的很无语，你是不是老婆粉吗，你不是的啊，你不是老婆粉，你脱你妈的什么粉吗，当我还是单身的时候，孙哥网恋吗我说来嘛网恋吗来吗，哎呀开玩笑的钓鱼啦，就是觉得好玩当我有女朋友的时候，呜呜呜，脱粉，你脱你妈的批脱。老子真的觉得这些人特别傻逼，你又不是老婆粉，你脱什么吗脱脱脱，拖拉机是吧。
我不知道，我真的不知道，你们有的时候你们的私信，如果真的是想沟通或者说是想了解我生活中干什么，你比如说，孙哥今天中午你吃的什么菜，我可能都会回你，我吃的是番茄炒蛋。
你不用跟我说我都说了吗，以后你们不要再说人人都是孙笑川，我最烦你们说这句话是个人人都是孙笑川，是个啥孙笑川吗是个，有的时候我自己都他妈觉得我他妈像坨屎，还人人都是孙笑川，什么我又活成了什么，哎呀直接爬爬爬，哎呀日嘛，不要在那冒充什么带哲学家，噼里啪啦讲一大堆大道理，像他妈哲学家写散文一样最好给老子爬，这就很烦知道吗。我现在就特别烦跟我说这种东西的，就是什么人人都是孙笑川，鸡儿的人人都是孙笑川，妈真正的人人都是孙笑川，我好起来了那是不是等于你们好起来吗。
你们叫我回什么，what can I ask， what can I anser， what can I ，我都不知道怎么回答，what can I say， what do I say， what shall I say， what will you say wha twill you I say我不知道，我真的不知道。
孙狗已经死了，现在是商人孙笑川，哎呀这人真的我不想理你，不要在这找排面，我真的看着你他妈发的一些弹幕，像你妈个纯傻逼铁弱智一样，你是不是铁憨憨吗，就不回你就一直不想理你，就搁那招牌面，要发一些傻逼弹幕，你是有病是吧，我商人孙笑川，我是你爹，我商人孙笑川，哎呀，真的恼火，真的你妈，怎么会有这么憨憨的人啊，就不要在那搁这找牌面，妈现在看直播的一百六十四个人，可能看录播的人或看录像的人会多一些，你也不用在这找牌面，可能加一起看录播的，就只有那九百个人，你在这找啥牌面你在这找，日你妈胎神是吧，一直在那发发发发，我是商人，好我还是什么人嘛，真的恼火，以前孙笑川已经不在了，你他吗的你在这抒情是吧，孙笑川已经不在了，老子不是活灵活现的在这吗，真的恼火，你像你他妈的你看了多久的直播一样，以前的直播找不回来那种感觉了，那你去找看那种你觉得有感触的那种直播，有感觉的那种直播，你搁这找你妈的牌面啊，100多个人你找牌面，真的是恼火，这种人一直不想理他，一直在这发那种弹幕，不读的话，你不敢面对我，读了我看你那个样子哎呀瓜西流啊真的是。
真的不以为意的，在直播的时候你们发的弹幕，不以为意，甚至说白了有的时候，我都不看（川剧变脸开始：）谢谢疾风的100个功德币，谢谢。
为什么微博自闭了，因为你妈得了多动症，我要跟你妈形成对立面，我就自闭了行了吧，哎有病一样的问一些问题，为什么微博自闭了，我的微博我想干什么不关你的事吧，啊，不关你的事嘛，至少，哎你们又要评论，又要在哪臊皮，那我能说什么嘛那我能，那我就只有关啊你不爱看就不看。
人要吃饭的吗，我可不可能不吃饭吗。
他的意思是I play，等一下paly，月饼，等一下，play吗，你们等我聊一下吗，本来我有很多话要说，我本来就是一个生活类主播，一直在那玩玩玩。
孙哥我是大开罗，你是你（自闭），你大开罗你日你妈你妈就是个大脏胩，你是哈批是吧你是大开罗一直在那发疯，你可一不要在那发疯不，不要一直跟我刷你是谁谁谁。我怎么怎么样，你这样引不起我的注意，我只会觉得你是个弱智，你引起了我的注意，对，那我觉得你是个弱智。
第二，我们不去说有太多人不在我们这买，去买别的加的店，我不说假的吗我从来不说，去买别人的，然后@我们官博，包括很多我微博私信给我截图，什么孙哥你家客服太烂了，孙哥快递太慢了，孙哥质量太差了，孙哥怎么怎么样，我看到这些我统一回复，我说你在哪买的你截个图，就pia一张截图过来根本不是在我这买的。
我都说，你这8号牌你是不是有毒，我第二轮我是在你的前面聊天发言，我怎么知道你脱不脱衣服啊，我是不是说了你要不脱衣服你认我一定投你这张8，我聊什么几把东西，我都说了你但凡是张好人牌，你在不认定5号牌，是不是冤家，你诈什么身份，5号牌如果是张狼人牌，我是预言家，你告诉我你为好人做事了吗，你拿张枪牌你有多了不起？啊？你很牛逼是吧，还我发了什么鸡巴a，你8号牌全是你他吗拿张枪，愚的跟你妈一头猪一样，你还能说我，我就这么说，要试着把投了11没结束，你二号牌可以直接守3，让3号牌当我这张9号牌，我就不想让拿张8号牌赢，自己蠢得像你妈个猪一样，第一轮你告诉我挺上了一波骚操作，如果我是一张预言家牌，你告诉我XX是给了谁，你有病是吧8号牌，你还能说我我第二轮的发言是我在你前面，我都在盘了你会不会说拖预言家的衣服，我还能怎么样，我的发言，那你他妈你是傻逼是吧8号牌，滚滚滚滚。
“可以叫你们的pr不要买热搜吗，真的很恶心”。老子再跟你说一句，我买过热搜老子从这跳下去，还要怎么说嘛，我还要怎么样吗，我就跟你讲了我从来不是这种人，我孙笑川我孙笑川如果我真是那种人，所谓的你们说什么热搜，这样那样的，老子早就买了，我还用等到今天吗，我真的觉得你很鸡儿笑人，这个人，还不要叫你的pr买热搜。你他妈的你还懂pr真的令人作呕这句话，从你这说出来，我都实名制保证过了，如果我买这种东西，买什么所谓的热搜，粉丝包括我微博粉丝，老子有买过一个，就是我我去买过一个，去淘宝，老子真的从这层楼跳下去。
你问我什么这么丑，很简单，一千个人心中有一千个哈姆雷特，我觉得不丑，那我说什么吗，就像如果我觉得你老婆漂亮，你觉得你老婆丑，你给不给我冲一下吗，就很恼火，你觉得丑你就不买吗，你问我为什么这么丑，我在设计的时候，我总不可能是把他往丑了设计吗，就像我这张脸，我当初生下来我也没法决定吗，有没有这种设计吗，有吗，有个鸡儿有，真的很恼火这种问题有必要问吗，你是一个有智商的人哎。